No céu a estrela vai brilhar
O seu pedido iluminar
A mágica está no ar
E nada é impossível
Naquele momento,
o sapinho feio olhou para cima com os
olhinhos redondos e tristes e implorou:
"Ah, por favor, querida princesa,
só o seu beijo pode quebrar
este terrível feitiço
que foi lançado sobre mim
por uma bruxa má!"
Agora vem a minha parte preferida.
E a linda princesa ficou tão comovida
com tal apelo desesperado
que se aproximou,
pegou aquela criatura gosmenta,
chegou pra frente,
trouxe o sapo até seus lábios
e deu uma beijoca!
"Então, o sapo foi transformado
em um lindo príncipe.
"Eles se casaram e foram felizes
para sempre. Fim."
Leia de novo! Leia de novo!
Desculpe, Charlotte.
É hora de ir para casa.
Diga "boa noite", Tiana.
Eu nunca nesse mundo,
nem mortinha...
Nunca beijaria um sapo. Eca!
É mesmo?
Bem, eis o seu príncipe
encantado, Titi.
- Vamos. Beije.
- Não.
- Beije!
- Pare!
- Beije, beije, beije!
- Não beijo, não beijo!
Eu beijaria um sapo.
Eu beijaria cem sapos
se pudesse me casar com um príncipe
e virar uma princesa.
Meninas, parem de atormentar
o coitado do gatinho.
Coitadinho.
Boa noite, Eudora.
Papai! Papai!
Olhe meu vestido novo. Não é lindo?
Que gracinha.
Eu não esperava menos
da melhor estilista de Nova Orleans.
Eu quero aquele vestido!
- Meu benzinho...
- Eu quero aquele!
Por favor, por favor, por favor!
Eudora, será que pode fazer
um vestido como aquele?
Faço tudo pela minha melhor cliente.
Vamos lá, Tiana. Seu pai
já deve ter chegado do trabalho.
Escute aqui, princesa,
você vai ganhar o vestido e basta.
Não vou mais ser bonzinho.
Quem quer um cachorrinho?
Eu quero! Ele é tão lindo!
Que cheirinho bom de sopa, Tiana.
Acho que está pronta, papai.
Sim? Tem certeza?
- Certeza absoluta?
- Sim.
Certo, vou colocar
esta colher na minha...
Espere!
Agora sim.
- Quê?
- Bem, querida,
é a melhor sopa que eu já tomei!
Venha aqui.
Eudora, nossa filhinha tem um dom.
Eu já tinha dito pra você.
Um dom especial
que as pessoas precisam conhecer.
Ei, pessoal, eu fiz uma sopa gostosa!
O cheiro está ótimo!
Eu tenho uns bolinhos aqui, Tiana.
Lá vou eu!
Sabe o que a comida tem de bom?
Ela reúne as pessoas
de todas as classes sociais.
Dá uma sensação boa aqui
e põe felicidade no rosto delas.
E quando eu abrir o meu restaurante,
as pessoas vão fazer filas enormes
só para experimentar a minha comida.
Nossa comida.
Isso mesmo, querida. Nossa comida.
- Papai! Olhe!
- Aonde você vai?
O livro de histórias da Charlotte dizia
que fazendo um pedido à estrela mais
brilhante, esse pedido é realizado.
Faça um pedido à estrela, querida.
Sim. Deseje e sonhe
com muita fé no coração.
Mas lembre-se, Tiana, que
aquela estrelinha só é responsável
pela metade.
O resto você faz com muito trabalho
e então, aí sim,
vai poder fazer tudo o que imaginar.
Me prometa só uma coisa.
Que você nunca vai se esquecer
do que é realmente importante.
Está bem?
Até amanhã, filhinha.
Durma bem.
Por favor, por favor!
Tiana, foram poucas gorjetas,
mas cada centavo é importante.
IRMÃOS FENNER IMOBILlÁRIA
VENDE-SE
DINHEIRO DA CANTINA
Não se preocupe, papai.
Vamos conseguir logo.
Acabou a noite. Começou o dia.
Lá no sul tem uma cidade
Por onde o rio desce
Onde as mulheres são todas beldades
E os homens enlouquecem
Onde a música começa cedo
E continua até o sol raiar
Quando ela toca não é brinquedo
Você também pode experimentar
Venha logo e traga alguém
Pintaremos a cidade também
Sinta a doçura que a vida tem
Dentro de Nova Orleans
MAGIA - VODU
PREVEMOS SEU FUTURO
Tem magia, boa e má
Felicidade e tristeza dá
Consiga o que quer
Depois perca tudo lá
Em Nova Orleans
Ei, amigo!
Pode entrar
Não perca tempo em outro lugar
Se quiser o bom da vida aproveitar
Venha pra Nova Orleans
O PRÍNCIPE CHEGA HOJE
PRÍNCIPE NAVEEN
VISITA NOVA ORLEANS
Tem mansões imensas
Dos barões do açúcar e do algodão
Ricos e pobres seus sonhos vão
Realizar em Nova Orleans
Está pronto!
- Mais um café aqui, querida.
- É pra já, Virgil.
- Oi, Tiana!
- Bom dia, Georgia.
- Oi, como vai, Tiana?
- Oi, pessoal.
A gente vai sair
pra dançar hoje à noite. Quer vir?
- Vamos nessa.
- Vamos lá, Tiana.
- Dance comigo.
- É Carnaval.
Vocês sabem que eu danço mal.
Além do mais...
Precisa de guardanapo, benzinho?
Vou dobrar o turno hoje à noite.
Eis as panquecas. Para eu poder...
Economizar pro restaurante. Eu sei.
Menina, você trabalha demais.
- Está pronto!
- Fica pra próxima.
Eu disse que ela não viria.
De novo a porcaria do restaurante?
Buford, os ovos estão queimando.
Nem o dinheiro da entrada
você vai conseguir pagar.
- Falta pouco.
- Pouco quanto?
Onde estão minhas panquecas?
Você tem tanta chance
de abrir esse restaurante
quanto eu tenho de vencer
no Kentucky Derby!
Foi dada a largada!
Vai, cavalinho!
- Bom dia, Sr. La Bouff.
- Bom dia, Tiana.
Parabéns por ter sido escolhido
o rei do desfile de Carnaval.
Me pegaram de surpresa,
pelo quinto ano consecutivo!
Que tal eu comemorar com...
Tostadas? Tem uma fornada
quentinha à sua espera.
Pode ir trazendo até eu explodir.
Ah, Titi!
- Titi, Titi, soube da novidade?
- Oi, Charlotte.
Conte, Paizão!
Sim, o príncipe Naveen...
O PRÍNCIPE CHEGA HOJE
PRÍNCIPE NAVEEN
VISITA NOVA ORLEANS
O príncipe Naveen da Maldonia
está vindo para Nova Orleans!
Ele não é uma gracinha?
Conte o que você fez, Paizão. Conte!
- Bem, eu convidei...
- O Paizão convidou o príncipe
Para o nosso baile de máscaras
hoje à noite!
Conte o resto pra ela, Paizão. Conte.
- E ele vai ficar...
Ele vai ficar na nossa casa
como convidado de honra.
Puxa, Lottie, que legal.
Só um conselhinho.
Minha mãe sempre dizia:
"A maneira mais rápida de conquistar
um homem é pelo estômago."
- É isso aí!
- O que foi?
Titi! Você me deu uma ideia genial.
Vou precisar de umas 500
das suas tostadas deliciosas
pro meu baile de hoje à noite.
Com licença, papai.
Será que é suficiente?
Isso paga tudinho, Lottie.
Consegui! Vou abrir o meu restaurante!
Hoje à noite
finalmente meu príncipe vai chegar.
Vou grudar nele e não largo mais!
IRMÃOS FENNER IMOBILlÁRIA
VENDE-SE
O lugar é uma beleza,
Sr. Fenner e Sr. Fenner.
Vamos ter a documentação pronta
para assinar logo após o Carnaval.
Tenho uma ideia melhor.
Por que não assino hoje à noite
no baile de máscaras
da família La Bouff?
Está fazendo um bom negócio, Tiana!
Mesa para um, por favor.
Mamãe.
Eu trouxe uma coisinha
pra te ajudar a começar.
O caldeirão do papai.
Eu sei.
Também sinto saudades dele.
Bem, apresse-se e abra a porta!
Olhe isso, mamãe.
Não dá vontade de chorar?
Sim.
O maître vai ficar aí onde você está.
Aqui, uma cozinha profissional!
E pendurado lá no teto,
um grande candelabro de cristal!
Você é igualzinha a seu pai.
Era só dar corda
e ele falava disso até se cansar.
Filhinha, tenho certeza
que o restaurante vai ser maravilhoso,
mas não deveria trabalhar tanto assim.
Mas como posso relaxar
faltando tão pouco?
Quero que todo o esforço
do papai seja recompensado.
Tiana.
Seu pai pode não ter chegado
onde ele queria,
mas ele tinha algo melhor.
Ele tinha amor.
É isso que eu quero pra você, querida,
que conheça o seu príncipe encantado,
dance com ele
e sejam felizes para sempre.
Não, mãe, eu não tenho tempo
para danças.
Isso ainda vai ter que esperar
Quanto tempo?
Estou sem tempo para distrações
Preciso trabalhar
Quero netinhos pra cuidar!
Esta cidade, na verdade
Faz a gente se acomodar
Mas sei muito bem onde estou indo
E sinto que qualquer dia vou chegar
Estou quase lá
Dizem por aí que sou doida
Mas deixo pra lá
Lutas e problemas
Eu tive já
Mas agora não vou desistir
Porque estou quase lá
O meu pai me disse um dia
Tudo pode acontecer
Ver um sonho realizado
Só depende de você
Trabalhei bastante até aqui
Agora as coisas vão fluir
Só preciso insistir
Mais um pouco e conseguir
Estou quase lá
Muita gente vindo de todo lugar
Tantas lutas e problemas
Na vida eu tive já
Mas eu subi a montanha
E atravessei o rio
E estou chegando lá
Estou quase lá
Com licença!
Precisa de ajuda, amigão?
Sim!
Senhor! Procurei o senhor
em todos os lugares.
Que coincidência, Lawrence.
Fugi de você em todos os lugares.
Vamos nos atrasar
para o baile de máscaras.
Escute, Lawrence, escute!
É jazz. Isso é que é música!
Nasceu aqui.
É bonita, não é?
Não.
Dance comigo, gordinho.
Relaxe, Lawrence!
Já deveríamos estar
na casa dos La Bouff!
Sim, mas antes vou pagar bebida
pra todos aqui!
Com o quê?
Neste momento,
o senhor tem duas opções,
arranje uma moça rica para se casar
ou arrume um emprego!
Tudo bem. Mas antes, vamos dançar!
Não, isso é bobagem!
Até que você é ágil
com toda essa pança!
Perfeito! A música entrou
na sua cabeça.
Entendeu a piada?
Porque sua cabeça... Entrou na tuba.
- Me tire daqui!
- Tudo bem.
Espere. Um...
Isso é degradante!
Nunca fui tão humilhado assim.
Olá.
Senhores!
Uma pequena dica do Dr. Facilier.
Como vão vocês?
"Tarô, mandingas, poções.
Realizamos sonhos."
DOUTOR FACILIER
TARÔ
MANDINGAS - POÇÕES
REALIZAMOS SONHOS
Se gostasse de apostar,
e eu não gosto, odeio jogos de azar...
Senhor!
Eu apostaria que estou diante
da realeza que está de visita.
Lawrence. Lawrence!
Este homem fantástico
leu a palma da minha mão.
Ou será que foi o jornal desta manhã?
Senhor! Este camarada
não passa de um charlatão.
Vamos embora antes que ele...
Não me desrespeite, homenzinho
Não faça um juízo errado
Pois agora estão em meu mundo
DR. FACILIER
EMPÔRIO VODU
E eu tenho amigos do outro lado
- Tem amigos do outro lado
É o eco, senhores.
Algo que acontece aqui na Louisiana,
uma bobagem.
Não se preocupem.
Sentem nessa mesa
Fiquem bem à vontade
Que desse jeito eu poderei fazer
Tudo com facilidade
Posso ler o seu futuro
E posso revirá-lo também
Você tem alma, não tem Lawrence?
Isso eu faço como ninguém
Tenho encantos e mandingas
Tenho bom e mau olhado
E tenho amigos do outro lado
- Tem amigos do outro lado
As cartas, as cartas
As cartas vão dizer
O passado, o presente
E o futuro vamos ver
As cartas, as cartas
Vamos, peguem três
Vão abrir as portas do futuro a vocês
Você, meu rapaz
É de muito longe daqui
E vem de duas linhagens reais, eu vi
Eu também sou da realeza
por parte de mãe.
Seu padrão é alto
Mas a grana está baixa
Tem que arranjar uma garota
Que o pai tenha caixa
O papai cortou
a mesada, playboy?
Isso mesmo.
Agora você tem que se casar.
Acabou a farra.
Você quer ser livre, saltitar por aí.
Mas a liberdade tem o seu preço.
O din-din, o din-din
O din-din, vá por mim
Pois quando olhei o seu futuro
O din-din não tinha fim
Com você, homenzinho
Eu não vou perder o meu tempo
Toda vida você foi humilhado
Humilhado por sua mãe
Por sua irmã e seu irmão
E se tivesse esposa
Por ela seria esmagado
Mas no seu futuro o que eu vejo
É a realização do seu maior desejo
Apertem minha mão
Vamos, meninos
Não vão apertar a mão do seu irmão?
É
Preparados?
- Preparados?
Transformando agora
- Transformando agora
Reformando agora
- Reformando agora
Transmodificando agora
Estão sentindo?
Mudando, mudando
Vocês estão mudando
Espero que tenham gostado
Mas caso não, não me culpem
Culpem meus amigos
Lá do outro lado
- Conseguiram o que queriam
- Mas perderam o que tinham
Xiii
Senador Johnson. Oi, Jimmy.
Espero que deixe umas tostadas
para os seus eleitores.
Pronto, quentinhas.
Stella. Desculpe. Stella, não.
Está bem, mas uma só.
Mas, Charlotte,
você disse "mais tarde" há duas horas.
Travis, quando uma mulher diz
"mais tarde", ela quer dizer "nunca".
Agora se manda.
Tem muitas mocinhas por aí ansiosas
para dançar uma valsinha com você.
- Me dê esses guardanapos, ande!
- Pra quê?
Porque estou suando como uma louca.
Titi, está ficando muito tarde!
Ainda há solteiros por aí.
Isso não é justo!
Meu príncipe não chega nunca!
- Calma, Lottie...
- Eu nunca consigo nada do que quero!
Lottie, espere!
Respire fundo. Fique calma.
Eu tenho que desejar com mais força.
Por favor, por favor, por favor!
Lottie, você não pode achar
que uma estrela vai resolver...
Senhoras e senhores!
Sua Alteza Real, o príncipe Naveen!
Boa noite, Tiana.
Que festa maravilhosa.
Boa noite, Sr. Fenner e Sr. Fenner.
As tostadas parecem ótimas.
Vai ser nossa especialidade quando
assinar os documentos que trouxeram.
Pois é.
Tivemos outra oferta.
- Quê?
- Apareceu um cara
oferecendo uma alta quantia à vista.
Se você não cobrir a oferta dele
até quarta-feira...
Pode esquecer a compra.
Sabem quanto tempo eu levei
pra juntar as minhas economias?
Exatamente!
É por isso que uma jovem inexperiente
como você
se atrapalharia toda cuidando
de um negócio desse porte.
Não, é melhor deixar como está.
- Esperem aí...
- As tostadas são maravilhosas.
Esperem um pouco! Voltem aqui...
Titi! Vou conquistar
o príncipe encantado com...
O que aconteceu?
- Eu...
- Coitadinha.
Príncipe Naveen,
voltaremos logo, querido!
Tenho um vestido maravilhoso
para você.
Titi, querida,
você viu como ele dançou comigo?
Ele vai me pedir em casamento.
Obrigada, estrelinha!
Já estava achando que pedidos
para estrelas era coisa de criança
e gente maluca.
Minha nossa.
Você está linda como a primavera.
Parece que foi ontem
que éramos duas menininhas
sonhando com contos de fadas.
Esta noite os sonhos serão realizados.
Pois é, de volta para a batalha.
Me deseje sorte!
Oh, Naveen...
Quase
Quase lá
Muitos viriam de todo lugar
Eu estava quase lá
Nem acredito no que vou fazer.
Por favor, por favor.
Engraçadinha.
O que quer? Que eu vá te beijar?
Uma beijoca seria legal, não é?
Desculpe! Desculpe.
Não queria te assustar.
Eu... Espere, não, não!
Espere um pouco.
Você tem um braço forte, princesa.
Certo! Ponha o macaco no chão.
Nem vem, senão eu...
Por favor, por favor.
Puxa. Posso me apresentar?
Sou o príncipe Naveen
da Maldonia.
Príncipe? Mas eu não desejei...
Espere. Se você é o príncipe,
então quem dançou a valsa
com a Lottie lá no salão?
Só sei que sempre fui um príncipe
boa pinta e bonitão
e de repente, do nada,
fiquei tropeçando nesse treco.
Espere, espere!
Conheço essa história!
O PRÍNCIPE SAPO
- O Príncipe Sapo?
- Sim!
O PRÍNCIPE SAPO
Minha mãe mandava os criados
lerem para mim todas as noites.
Sim, sim!
Essa é a solução!
O PRÍNCIPE SAPO
Você tem que me beijar.
Como?
Garanto que vai gostar.
Todas as mulheres gostam do beijo
do príncipe Naveen.
Vem. Beijinho.
Essa é nova.
Olhe, me desculpe.
Eu gostaria de ajudá-lo,
mas eu não beijo sapos.
Espere aí, mas lá na varanda,
você perguntou pra mim.
Não achei que fosse responder!
Mas você tem que me beijar.
Olhe, além de ser
incrivelmente bonitão,
eu também venho
de uma família muito rica.
Certamente posso te oferecer
uma recompensa.
Um desejo, talvez?
Sim?
Só um beijinho?
Só um, a menos que implore por mais.
Certo, Tiana, você pode fazer isso.
Você consegue.
Só um beijinho. Só um beijinho. Certo.
Não vejo nenhuma diferença.
Como chegou aí em cima?
E como eu cheguei aqui embaixo tão...
Calma, princesa. Não entre em pânico!
O que fez comigo?
Estou verde e gosmenta!
- Não! Não, isso não é gosma.
- Quê?
- Está soltando muco.
- Você...
Ei, Stella!
Pegue aqueles sapos!
- Corra!
- Não posso correr. Sou um sapo!
Então salte!
Calma. Não fique brava.
Em guarda!
- Cuidado! Saia da frente!
- Ah, não!
- Aonde estamos indo?
- Com licença!
- Não enxergo nada!
- Nem eu!
- Espere! Stella!
- Subindo!
- Stella, sou eu, Tiana!
- Tiana?
A Stella falou comigo.
A cachorra falou comigo!
Olhe, se qualquer coisinha
te deixar de mau humor,
esta noite vai ser muito longa!
Puxa vida.
Você é tão silencioso.
Deixou-o escapar?
O infeliz não conseguia respirar,
então afrouxei a tampa um pouquinho.
Como pude me envolver
nessa loucura de vodu e magia?
Já chega com essa farsa!
Use você essa mandinga.
Cuidado!
Se isso aqui quebrar...
Uma curiosidade sobre o vodu, Larry.
A mandinga nunca vai pegar em mim.
Além do mais, nós dois sabemos
que o poder não está na magia.
Está na grana!
Muita grana.
- Tem razão.
- Você não se cansa
de viver de migalhas
enquanto os ricaços em seus carrões
não dão a mínima
para a sua existência?
Com certeza.
É só você se casar
com a filhinha do Paizão
e a fortuna do velhote a gente divide
em partes iguais.
- Sessenta pra mim, quarenta pra você.
- É.
Mas e o Naveen?
A sua burrada
não significa grande coisa
enquanto o sangue
do príncipe estiver aqui.
Certo.
Vodu?
Então isso tudo aconteceu
porque se envolveu
com o Homem da Sombra?
Ele era muito carismático.
Acreditar em estrelas dá nisso.
A única forma de conseguir algo
nesse mundo é trabalhando muito.
Trabalhando muito? Ora, por que uma
princesa precisaria trabalhar duro?
Não sou uma princesa.
Sou uma garçonete.
Uma garçonete?
Foi por isso que o beijo não funcionou.
Você mentiu pra mim!
Não, eu...
Nunca disse que era uma princesa.
Também não disse
que era uma garçonete!
Você estava usando uma coroa!
Era uma fantasia para o baile,
riquinho mimado!
Ah, é? Está enganada, está bem?
- Eu não sou rico.
- Quê?
Estou completamente duro!
Você disse que era fabulosamente rico!
Não. Meus pais são muito ricos,
mas eles me deserdaram por ser um...
Sanguessuga! Sanguessuga!
Você é um falido e tem coragem
de me chamar de mentirosa?
Não menti. Eu...
Corra!
É claro que quero ser rico outra vez.
Assim que me casar
com Charlotte La Bouff. Se me aceitar.
- Você é um príncipe?
- Obviamente.
Ela vai aceitar você.
Tudo bem, então.
Assim que vocês se casarem,
vai manter a sua promessa
e me dar o meu restaurante, está bem?
Calma aí. Eu fiz a promessa
para uma linda princesa, não uma...
Por que esses troncos se mexeram?
Não são troncos.
Vou ficar com o maior deles.
Para onde foram?
- Para onde foram?
- Eu vi primeiro!
Venha aqui, sapinho gostoso!
É a minha cauda, sua besta!
Para onde foram? Vamos!
Jogue o cipó.
Ache outra árvore pra você.
- Ele está ali!
- Já vi! Já vi!
Tudo bem. Escute, me ajude a sair
deste pântano e
quando me casar com a Charlotte,
eu dou o seu restaurante.
Você deve ser uma delícia à milanesa!
- Rápido! Me puxe!
- Não adianta se esconder.
Temos a noite inteira.
Acho que vamos ficar aqui
um tempinho.
Que tal nos conhecermos melhor?
Sai com essa gosma nojenta daqui!
Já disse, não é gosma! É muco!
Acorde, bela adormecida!
Os bichos foram embora.
Quê?
Temos que voltar para Nova Orleans
e desfazer a confusão que arrumou.
Eu não estava desfilando por aí
com uma tiara fajuta.
Música para remar.
Você podia me ajudar.
Vou tocar mais alto.
Pare com essa folga e...
Conheço a melodia!
Dippermouth Blues!
Toque, irmão!
É isso aí!
Por que não te conheci antes?
Onde aprendeu a tocar assim?
A margem do rio é
a melhor escola de jazz do mundo.
Os bons tocam nos barcos.
O Louis faria qualquer coisa
para tocar com os famosos.
- Por que não faz isso?
- Tentei uma vez.
Não deu muito certo.
Foi um prazer conhecê-lo, Louis.
Obrigada pela gentileza
de não nos devorar. Agora temos de ir.
Para onde vocês vão?
Achar alguém que quebre o feitiço.
Que feitiço?
Surpresa, meu amigo réptil.
Nós não somos sapos.
Somos humanos.
Estão falando sério?
Sou Naveen, príncipe da Maldonia.
E ela é Tiana, a garçonete.
Não a beije.
Espere aí.
Este bobão foi transformado num sapo
por um feiticeiro e agora...
Vodu? A Mama Odie também faz vodu!
Mãe de quem?
Mama Odie.
Ela é a rainha do vodu aqui no rio.
Ela conhece magia, feitiço
e sabe tudo de vodu.
- Pode nos levar até ela?
- Pode nos levar?
Pela parte mais sinistra
e profunda do rio?
Enfrentando arbustos que cortam,
armadilhas e caçadores com armas?
Não.
Observe e aprenda.
Louis, é uma pena que não podemos
ajudar com o seu sonho.
Se você fosse menor, menos dentuço,
poderia tocar jazz pros humanos,
sem assustá-los.
Enfim, curta a sua solidão, meu amigo.
Legal, mas não vai...
Ei, pessoal, tive uma
ideia muito louca!
E se eu pedir para Mama Odie
me transformar em humano?
Louis! Você é um gênio!
Aleluia!
Se eu fosse um ser humano
Iria para Nova Orleans
E com meu trompete
Eu daria um show
Seria um dos galãs
Conhecem Louis Armstrong?
Mister Sidney Bechet?
Todos eles vão aplaudir
Quando escutarem o que eu sei fazer
Ouçam
Ah, é!
Quando eu for humano
Como espero ser
Eu vou tocar trompete até me cansar
E todos vão logo me engrandecer
Obrigado, obrigado.
Obrigado. Também amo vocês.
Quando eu me recuperar
Vou querer o que é normal
Cair na farra sem parar
Uma ruiva à minha esquerda
À direita, uma morena
E louras pra segurar as velas
Me diga se não vale a pena
Hein, Louis!
Aproveite a vida então
Pra ter um pouco de diversão
- É assim que as coisas são
- Diga aí, irmão!
Quando eu for humano
E sei que serei
Eu vou me esbaldar como sempre fiz
É garantido pelo rei
Você vai se casar!
Ah, certo.
Pois é. Vou deixar
um monte de garotas tristes!
Responsabilidade e modestia
São essenciais
O que eu tenho vem do meu suor
É desse jeito que a gente faz
E quando eu for humana
É assim que eu vou agir
Se você faz sempre o seu melhor
Traz o que é bom ao seu redor
Vai colher o que plantar
Meu pai foi quem disse
Vou sempre lembrar
E vale para todos
- Quando formos humanos
- E nós vamos ser
Eu vou tocar trompete
Eu vou gozar a vida
Eu vou me esforçar
Pra ter o meu lugar ao sol
- Quando formos
- Humanos
Príncipe Naveen, querido,
estou muito constrangida
pelo episódio
com os sapos ontem à noite.
Bem, quando se está diante
de um sucessor do trono,
precisa agir como uma pantera,
sempre pronta para qualquer coisa.
Sua orelha?
Quê?
Malditos mosquitos.
Estão por toda parte.
Jovem Charlotte, não posso mais
ignorar os anseios do meu
coração.
Mesmo sendo breve a
nossa convivência, ela é sensacional!
Puxa vida, príncipe Naveen!
Me deixa toda envergonhada...
Me concederia a honra
de se tornar a princesa da Maldonia?
Está falando sério?
Muito sério.
Sim!
Eu aceito me casar com você!
Há muito pra planejar!
A lista de convidados,
o vestido, a música,
as flores, os sapatos...
Vamos nos casar
no Carnaval!
Não!
O que fazemos agora?
Já que alguém deixou
o príncipe sapo fugir, Larry,
os meus amigos do outro lado
vão ter que me ajudar.
Vem cá, esse seu restaurante
vai ter étouffée?
Jambalaia, sopa, vai ter de tudo.
Sempre quis provar feijão com arroz,
sanduíche de salame, puxa vida.
Pare, Louis.
Vocês estão me deixando com fome.
Interessante.
O que está fazendo?
Você está assustando a comida.
É mais difícil do que parece.
Quê? Ah, não. Não.
Sem chance que eu beije um sapo
e coma um inseto no mesmo dia.
Não! Não, não.
- Olá.
- Não se mexa.
Pare de se mexer!
Está complicando tudo!
Acharam algo para comer? Puxa vida.
Calma. O Louis vai ajudar.
- Não, não...
- Não...
Que tal?
Acho que podia melhorar.
Sabe o que está faltando?
Uma vareta! Volto já.
- É tudo culpa sua.
- Minha culpa? Minha culpa...
Vou deixar uma coisa clara.
Estava me divertindo até...
Nossa! Olhe aqui!
Você e seu namorado se amarram
um no outro, não é mesmo?
- Ah, não!
- Não seja ridículo!
- Ele não é meu namorado!
- Sou o príncipe da Maldonia!
O negócio é o seguinte.
Desculpe. Mais uma vez.
Assim é melhor.
Tudo bem, querida. Não vou explodir.
Não sou uma bombinha!
Só tenho um bumbum iluminado!
É isso aí!
As mulheres gostam de caras
com popozão!
Cacilda, vocês estão enrolados aí.
Como posso ajudar?
Espere, meu chapa.
Pode deixar que eu desenrolo isso.
A coisa aqui dentro tá feia!
Vai pegar um peixe?
Pega um, pega dois
Já tá chegando a hora de ir pescar
É hora de me apresentar.
Me chamo Raymond, ou "Ray."
Me desculpe,
mas o seu sotaque é engraçado.
Sou de Louisiana.
Nascido e criado no rio.
Vocês não são daqui, né?
Na verdade, somos de um lugar
bem distante deste mundo.
Sai fora! São de Shreveport?
Não. Não. Somos pessoas.
O príncipe encantado
foi transformado num sapo
por um feiticeiro.
Bem, isso explica tudo.
Estávamos indo falar
com a Mama Odie.
Achamos que talvez ela...
Mama Odie?
Estão indo na direção errada, querida.
Quem foi o cabeção
que mandou vocês virem por aqui?
Achei uma vareta!
Louis.
O Ray está dizendo
que nos colocou na direção errada.
Eu estava...
Fiquei confuso
com a topografia, a geografia
e a coreografia e...
Regra número um: Nunca peça
informações pra um bicho desses.
Eu e meus parentes
vamos mostrar o caminho pra vocês.
Ei, primo Randy!
Está pronto para animar o rio?
Vai fundo
que te acompanho, primo Ray.
Tudo bem, Lulu. E vai rolar a festa.
Vem, benzinho.
Basta seguir o popozão que brilha!
Vamos levar vocês
Vamos levar vocês até lá
Nós vamos sim, levar vocês
É!
Pelo rio abaixo
Vamos levar vocês
A família inteira está presente.
Eis Mimi, primo Bolo Fofo.
Ah, vovó! Está apagadinha!
Nós vamos todos juntos
É assim que a gente faz
Eu por eles, eles por mim
E ninguém vai ficar pra trás
A gente sabe
A gente sabe ir até lá
Sabemos onde fica
Vamos juntos então
Vamos levar vocês
Pelo rio abaixo
É isso aí!
Vamos lá!
A fila tem que andar
e a luz não pode apagar!
É isso aí!
Amigos, sei que já tenho
uma grande dívida com vocês,
mas parece
que o nosso príncipe sapo se perdeu
e para achá-lo
vou precisar da sua ajuda.
Já entendi!
O que vocês ganham com isso?
Bem, assim que eu me livrar
do Sr. La Bouff
e mandar nesta cidade,
terei toda Nova Orleans
na palma da minha mão.
E vocês terão todas as almas aflitas
que puderem desejar.
Vocês adoram isso, não é?
Temos um acordo, então?
Agora sim! Vamos procurar um sapo!
Procurem por toda parte!
No rio, nas ruas.
Traga-o vivo. O coração dele tem
que bater por enquanto.
Pode deixar que daqui eu levo.
- Foi um prazer, pessoal!
- Tchau, pessoal!
Até mais, primo Ray!
E não se esqueça de dizer pra Angela
que desejo boa sorte!
- É a sua namorada?
- Ah, não.
Minha namorada? Não, é a Evangeline.
Evangeline?
É a vagalume mais gracinha
que já brilhou.
Sabe, eu falo com a Evangeline
quase todas as noites.
Ela é meio tímida. Não fala muito.
E lá no fundo eu sei
que um dia vamos ficar juntos. É.
- Que lindo.
- É, muito lindo.
Só não se case
muito depressa, meu chapa.
Há um montão de fêmeas por aí.
Quê?
Os arbustos me pegaram!
Estou muito mal! Estou muito mal!
As trevas se aproximam!
Sinto tanto frio.
Quer calar essa boca, bebezão?
Ainda nem toquei a ferida.
Dê uma olhada naqueles dois sapos.
Que vontade de comer
uma perninha daquelas.
Com uma pimentinha... Ai, meu Deus.
Dá pra ficar quieto?
Tirou as palavras
da minha boca, Dois Dedos.
É hora de caçar sapo!
Sabe, garçonete,
finalmente descobri
o que há de errado com você.
Descobriu agora?
Você não sabe se divertir. Pronto.
- Alguém tinha que dizer.
- Obrigada,
pois eu também descobri
qual é o seu problema.
Sou muito lindo?
Não, você é um inútil,
preguiçoso e muito abusado.
Sem graça.
- O que você disse?
- Nada.
- Antiquada.
- Escute aqui, senhor.
A antiquada trabalhou a vida inteira
em dois empregos
enquanto você babava
em talheres de prata
e dava em cima de suas criadas
na sua torre de marfim!
A torre é de mármore.
Eu peguei um, pessoal!
Pegue o baixinho ali!
Hoje, a caçada foi boa!
Caçadores armados!
Olhe só as patinhas dele.
Vou comê-las com pão no jantar!
Ah, não! Se mexer com o meu amigo
vai arrumar briga comigo!
Acho que um dos meus
caquinhos de dente dançou.
Lá vou eu, Dois Dedos! Vou ajudar...
Pai! Pegamos um!
Quieto! Feche o bico!
O que aconteceu com o seu?
Feche a matraca, Darnell!
Livre!
Pai, você ouviu
aquele barulho sinistro?
Com certeza.
Por que estão com cara de bobos?
Quase o acertei!
Vou fazê-lo pagar por tal arrogância!
Dois Dedos! Preciso da sua ajuda aqui!
- Agora! Vá!
- Dá pra parar?
Quietinho aí.
Não, não. Não, seu idiota! Lá não!
Olhe isto.
Errei!
Peguem os sapos!
Esses dois são diferentes
dos sapos que eu já vi.
São espertinhos.
E nós também falamos.
Tudo bem, camarada?
Sim, mas seu bafo de perto me mata,
isso é certo.
- Agora me ajuda?
- Com certeza, amigo.
Muito obrigado, baixinho.
Agora que tal o popozão?
"E nós também falamos." Gostei dessa.
Você é muito engraçada.
- Não me acha mais antiquada? Diga.
- Bem, eu não...
- Tudo bem, você não é exatamente...
- Não te ouço. Desculpe. Quê?
...uma garota totalmente antiquada.
Cuidado!
- Este aqui não sai. Segure aí.
- Cacetada!
Benzinho, eu sei que temos
que achar a Mama Odie depressa,
mas a cirurgia que estou fazendo
no popozão dele vai demorar.
É.
Coitado do Louis.
Sabe o que pode me ajudar?
Uma lagosta salpicada
com molhinho rosé... Cuidado!
- Só mais um pouquinho!
- Umas bananas fritas
com canela e açúcar...
Mamãe!
- Que tal uma sopa do pântano?
- Boa ideia.
Parece deliciosa.
Vou começar com um coquetel
e uns petiscos
enquanto aguardo. Obrigado.
Não, não, Sua Alteza Real.
Vai cortar os cogumelos.
- Quê?
- Cortar os cogumelos!
Agilize!
- Que ridículo.
- Está picando?
Está bem! Relaxe.
Um.
Chega pra lá, rapaz.
Observe e aprenda.
Está bem.
- É isso aí.
- Sabe,
nunca fiz nada parecido antes.
- Mesmo?
- Está bem.
Mas quando se vive num castelo,
os criados fazem tudo pra você.
O tempo todo. Te vestem.
Te dão comida. Dirigem.
Te escovam os dentes.
Coitadinho.
Admito que era uma vida confortável
até que meus pais cortaram a mesada,
e então eu percebi
que não sei fazer absolutamente nada.
Bem, você leva jeito
pra um ótimo picador de cogumelos.
Acha mesmo?
Continue treinando,
pode ser que eu contrate você.
- Mesmo?
- Não.
Puxa vida! Que maldade!
Isso é brincar com meus sentimentos.
...conheci um vagalume
que era tão feio
que só voava apagado
pra não assustar as criancinhas.
Alguém quer mais?
Estava maravilhoso!
Você realmente tem um dom.
Ora, obrigada.
Aí está.
A vagalume mais linda do mundo.
Evangeline?
Eu quero conhecê-la. Onde está?
Como não a vê?
Ela está brilhando lá em cima,
na frente de vocês.
Ela ilumina o céu
Ma belle Evangeline
Não é vagalume...
Voa tão alto mas seu
Coração pertence só a mim
Eu te adoro.
Eu te amo.
É a tradução.
É a rainha da noite
É tão brilhante
Como ela tão linda assim
Poderia gostar de mim?
Não. Não sei dançar.
O amor sempre acha um caminho
Nunca dancei.
E eu te amo, Evangeline
Se eu consigo picar,
você consegue dançar.
O amor é lindo
É maravilhoso
O amor é tudo
Se eu já senti?
Ela ilumina o céu
Eu te amo, Evangeline
A Lottie vai adorar dançar
com esse parceiro.
Precisamos continuar.
- Tiana!
- Naveen!
Não, não!
Nada mal pra uma cega de 197 anos.
Qual desses dois sapinhos travessos
foi mexer com o Homem da Sombra?
Que bom que achamos
a senhora, Mama Odie.
O Ray e o Louis falaram muito bem
da senhora.
Viemos de muito longe,
não pode imaginar o que passamos.
E nós...
- E soubemos que...
- Juju!
Venha aqui, seu maroto.
Me dê uns beijinhos.
Você ama a mamãe, não é?
Que bom rever você, Ray.
Como está a sua vovó?
Está bem. Arrumou confusão
porque piscou pro vizinho outra vez.
Gosto porque ela manda ver!
Mama Odie.
Não queremos tomar seu tempo...
Querem doces?
- Não.
- Não, obrigada.
Que pena. Esse doce é especial.
Transforma vocês em humanos.
- Espere! Não! Não coma!
- Não, por favor!
Eu estava só brincando.
Como sabia
que nós queríamos voltar a...
- Mama Odie?
- Juju!
Por que não me disse
que a minha sopa estava queimando?
Tem certeza que essa
é a cega vodu feiticeira
que vive numa árvore
na margem do rio?
Certeza absoluta.
Não acredito.
Tenho que fazer tudo sozinha.
- Mama Odie, se...
- Experimente!
Gostou?
Jogue um pouco mais de pimenta
que vai ficar de lamber os beiços.
- Agora, podemos...
- Juju!
Agora está da hora!
Não falta mais nada.
Já sabem o que querem?
É como a senhora disse, Mama Odie.
Precisamos ser humanos.
Vocês não estão usando a cabeça!
Vocês querem ser humanos
mas não enxergam o que precisam!
O que queremos? O que precisamos?
É tudo a mesma coisa, né?
É a mesma coisa? Não!
Escute bem a sua mamãe.
Não importa a aparência
Nem o jeito de vestir
Quantos anéis você tem no seu dedo
- Nem aí
- Não "tamos" nem aí
Não importa sua origem
Nem importa quem você é
Um cão, um porco, uma vaca, um bode
- Teve tudo aqui
Todos eles já sabiam
O que queriam me pedir
Mas o que precisavam
Era o mesmo que vocês têm que ouvir
Cavando mais até o fundo
Descobrir quem são
Não é difícil, não
Só assim vão descobrir
O que precisam ter
- O brilho do sol
Pode crer
- Cavando mais
- Mais
O príncipe era rico e então
Pretende voltar a ser
Mas por acaso isso te faz feliz?
Você mesmo vai dizer! Não!
O dinheiro não tem alma
E não tem coração
Mais controle e tenha calma
Mude a sua direção
Cavando mais até o fundo
Pra se conhecer
Que será que vai aparecer?
Não sei, meu bom rapaz
Talvez o amor e com ele muita paz
Cave até o fundo e vai saber
- Sapinha.
- Sim?
- Sapinha, a gente pode conversar?
- Pode, sim.
Você é durona, eu ouvi falar.
Seu pai era um homem bom
Cheio de bem querer
Você é a filha dele
O que tinha nele tem em você
Cavando mais até o fundo
Você vai ter que encarar
E mais fundo procurar
Só assim vai descobrir
O que precisa ter
O brilho do sol
Pode crer
Abram as cortinas!
Deixem a luz entrar, crianças!
O brilho do sol
Pode crer
Então, sapinha, você entende
o que precisa agora, querida?
Sim, Mama Odie.
Preciso cavar mais fundo
e trabalhar mais duro
para conseguir o meu restaurante.
Mais uma vez!
Não importa a aparência...
E não... Ninguém vai querer cantar
com o Ray? Tudo bem.
Se querem ser humanos,
só há uma maneira.
Sopa, sopa no caldeirão.
Queremos uma princesa,
dê-nos a visão.
Lottie? Mas ela não é uma princesa.
Feche a matraca e olhe a sopa.
Tá-rá!
Tem razão.
O Paizão é o rei do Carnaval.
Sendo assim, a Lottie é uma princesa.
- Isso conta?
- Sim, claro,
mas só até meia-noite,
quando o Carnaval acabar.
Pula-pula, você só tem até lá
pra conseguir que a princesa te beije.
Assim que beijar, bum!
Vocês virarão humanos!
- Meia-noite?
- Não temos muito tempo.
E eu, Mama?
Também quero ser humano
pra tocar jazz com os famosos.
Quero dedos nas mãos,
nos pés e um umbigo.
Não aquele estufado,
quero o encolhidinho.
Bocão, tem que cavar mais fundo,
assim achará tudo o que precisa.
Vamos, vamos, vamos.
Há muito rio entre aqui e Nova Orleans.
É melhor começarem a nadar.
Espere! Tenho uma ideia melhor.
Eles têm armas!
Cara, que fantasia sensacional.
Você sabe tocar?
Vamos. Fique com a gente!
Vamos tocar no Carnaval.
Não podemos perder! O pequeno Louis
vai finalmente tocar com os famosos!
Naveen, você vem?
Encontro vocês daqui a pouco.
Ah, Evangeline. Por que não olho
a Tiana nos olhos e digo:
"Farei qualquer coisa
para realizar os seus sonhos porque...
"Porque eu te amo?"
Calma aí, meu chapa.
Você está de olho na minha garota?
Basta! Vou te encher de pancada!
Não, Ray!
Não sou apaixonado pela Evangeline.
Estou apaixonado pela Tiana!
Eu sabia, eu sabia! Vem cá.
Não posso mais casar
com Charlotte La Bouff.
Vocês vão ser felizes juntos!
Acharei outro jeito
de comprar o restaurante.
Vocês vão ter lindos girininhos!
Vou arrumar um emprego.
Talvez dois. Talvez três.
Preciso contar pro meu amor.
Não, não.
Preciso contar pra ela. Sozinho.
Certo. Danadinho.
Aonde está me levando?
Eu queria te mostrar uma coisinha
para comemorar a nossa última noite
como sapos.
Ninguém nunca fez isso pra mim antes.
Exagerei um pouco, não é?
Obrigado, Beaux.
Eu achei que tava legal.
Finja que não viu isso.
Por favor, sente-se.
O que é isto?
- Você que picou.
- Eu mesmo!
Você teve uma grande influência
sobre mim,
isso é incrível pois eu namorei
milhares de mulheres e...
Não, umas duas ou três
outras mulheres. Enfim, ouça.
Com você é diferente, sabia?
Você é como se fosse um dos caras.
Não, não. Você não é um cara.
Vou recomeçar.
Não estou normal hoje.
Tiana! Desculpe, falei alto.
- Sou um desastre.
- Não. É lindinho.
- Tiana, eu...
- Olhe lá!
Seu restaurante?
Não consegue imaginá-lo?
Todo iluminado como no fim de ano.
- Sim. E o jazz bombando!
- Tem que ser elegante.
E descontraído. Tem que ter música.
- Conhece quem toque uquelele?
- Mesmo? Posso tocar lá?
Vou falar com a proprietária.
Ela disse que sim.
Pessoas de todas as classes sociais
vão experimentar a nossa comida.
Nossa comida?
Ah, não. Meu paizinho.
Sempre quisemos abrir
esse restaurante.
Ele morreu antes que acontecesse.
Mas amanhã, com a sua ajuda,
nosso sonho finalmente vai se realizar.
- Amanhã?
- Se eu não entregar o dinheiro
amanhã de manhã,
perderei o imóvel pra sempre.
Tiana, eu amo
como fica entusiasmada
quando fala do seu sonho.
Um sonho que... É tão lindo...
Prometo que farei o possível
para que se torne realidade.
Porto de Nova Orleans, à frente!
Vou procurar os garotos.
Evangeline,
eu sempre tive certeza
do que eu queria, mas agora...
O que eu faço?
Por favor, me ajude.
Príncipe Naveen, querido.
Ande logo. Não vai querer se atrasar
pro nosso casamento no Carnaval.
Estou me vestindo!
Só mais uns minutos, queridinha.
Está bem, docinho.
Espero você no carro.
Papai, ligue o carro!
Minha nossa, estou perdido!
Não, Larry! Eu estou perdido.
Temos de pegar o sangue do sapo...
Vamos botar pra quebrar, rapaziada!
Tire suas mãos imundas
de mim! Lawrence!
Fique quietinho, Sua Alteza.
Carnaval! Carnaval!
Ray! Você viu o Naveen?
Olhe só. Cadê o anel?
Do que está falando?
Bem, se o meu chapa não disse nada,
também não vou dizer
pois a boca do Ray é um túmulo.
- Não vai arrancar nada de mim!
- Ray.
Ele não vai casar com Charlotte,
e sim com você!
Quando ele for beijado
e virarem humanos,
ele vai arrumar um emprego,
abrir o seu restaurante...
Falei demais, não foi?
Já disse o bastante, Ray!
Obrigada, Evangeline.
Ele queria me pedir em casamento!
Por isso estava todo enrolado!
E eu achava que ele só queria
se casar com uma garota rica!
O que estamos procurando?
Preste atenção,
deve achar um carro bem chamativo
com uma princesa de Carnaval
prestes a ser beijada...
Por um sapo.
Queridos irmãos,
estamos reunidos aqui nesta noite
para celebrar a união
deste príncipe e desta jovem
no sagrado matrimônio.
Ah, não.
Não pode ser verdade, querida.
E como pode ainda ser um sapo?
A Mama Odie...
Eu sei o que acabamos de assistir,
mas se voltarmos lá,
veremos que o seu conto de fadas
se realizou.
Os sonhos nem sempre são realizados.
É como a minha Evangeline
sempre me disse...
Evangeline é só uma estrela, Ray!
Uma grande bola de ar quente
a milhões de quilômetros daqui!
Abra seus olhos agora,
antes que se magoe.
Ela fala assim
porque está triste. Só isso.
Vamos, Evangeline.
Vamos mostrar a verdade pra ela!
Se alguém tiver alguma objeção
à união dessas pessoas,
fale agora ou cale-se para sempre.
Eu! Eu! Eu tenho!
Você, príncipe Naveen,
aceita Charlotte como sua esposa?
Ei, olhe o que está fazendo!
...morte os separe?
Quê? Sim! Estou dentro.
- Você, Charlotte La Bouff...
- É você, rapaz?
Ray! Me tire daqui!
Não te ouço! Vou te tirar desta caixa!
...na saúde ou na doença
até que a morte os separe?
Sim.
Pela autoridade a mim concedida
pelo estado da Louisiana,
eu os declaro marido e...
Príncipe Naveen!
Minha nossa! Tudo bem com você?
Preciso de um minuto
para me recompor.
Que coisa incrível!
Lawrence, por que está fazendo isso?
Vingança por todos os anos
de humilhação.
Volte pro bolo de casamento
e termine o acordo!
O que ele está fazendo? Faça-o parar!
Me dê aqui!
Peguei! Me pegou também.
- Solte isso!
- Suma da minha frente!
Vamos. Vamos.
Ray?
Ei, por que parou?
Ele é um bicho selvagem!
Ray?
Isso prova que o que vimos
não era o que pensávamos!
- O que é isso?
- É um vodu.
O Homem da Sombra
estava usando isso para...
Não deixe o Homem da Sombra
pegar isso de jeito nenhum!
Fuja, garota! Fuja!
Não me façam iluminar o popozão!
Vou te pegar!
De mim você não escapa! Vem cá!
Quem é o próximo?
Ray!
Ray?
Para trás ou quebro isso
em milhões de pedaços!
Naveen?
Não é muito melhor
do que saltar pelo rio
pelo resto da sua vida?
Homem da Sombra.
Devo admitir, Tiana.
Quando você sonha, sonha pra valer.
Olhe só este lugar.
Vai ser o preferido
da Cidade Crescente!
E pra isso tudo virar realidade,
basta entregar aquele meu talismã.
Não. Isso não é justo.
Vamos, querida.
Pense nas coisas que você sacrificou.
- Menina, você trabalha demais.
- Eu disse que ela não viria.
Pense em todas as pessoas
que duvidaram disso.
Nem o dinheiro da entrada
você vai conseguir pagar.
...uma jovem inexperiente como você,
é melhor deixar como está.
E não se esqueça do seu papaizinho.
- Ele foi um homem trabalhador.
- Até amanhã, James.
Dois, até três turnos de trabalho.
Nunca mostrando
como estava totalmente esgotado.
- Papai!
- Oi, filhinha!
É uma pena que todo esse trabalho
tenha deixado
apenas um velho caldeirão de sopa
e um sonho que nunca foi realizado.
E você?
Você pode dar ao seu paizinho
tudo aquilo que ele sempre sonhou.
Vamos, Tiana. Falta muito pouco.
Meu paizinho nunca conseguiu
o que queria.
Mas ele tinha o que precisava.
Ele tinha amor.
Ele valorizava o que tinha.
- Calminha aí. Cuidado.
- Eu também não vou me esquecer!
Devia ter aceitado a minha proposta.
Agora vai passar a vida inteira
como uma sapinha gosmenta.
Olha só, Homem da Sombra.
Não é gosma. É muco!
Não! Não!
Como vou conseguir
pagar a minha dívida?
Amigos.
Preparados?
Não! Não estou pronto ainda!
Aliás, tenho mais projetos.
Preparados?
É só um imprevisto
numa operação de grande porte.
Assim que eu inventar outro feitiço,
a gente negocia!
Eu ainda tenho
o príncipe sapinho preso!
Só preciso de mais
um pouco de tempo.
Não, por favor!
Só um pouco mais de tempo!
Prometo que pago de volta! Juro!
Xiii
Príncipe! Príncipe Naveen!
Sua noiva pura
e recatada está ficando impaciente!
Oi, querida.
Srta. La Bouff! Aqui embaixo!
Permita que eu me apresente.
Sou o príncipe Naveen!
Da Maldonia.
Você disse "príncipe"?
Guardas, levem este cretino
para a prisão estadual.
Sou inocente!
O Homem da Sombra me enganou!
Minha nossa.
É muita informação ao mesmo tempo.
Deixe-me ver se entendi bem.
Se eu te beijar antes da meia-noite,
você e Tiana virarão humanos?
Depois vamos nos casar
e viver felizes para sempre, fim!
Sim, mais ou menos. Mas lembre-se,
você deve dar à Tiana o dinheiro
que ela precisa para o restaurante.
Porque a Tiana
é a minha Evangeline.
Tudo o que quiser, queridinho.
Pode beijar, minha estrela do mar.
- Espere!
- Tiana?
- Não faça isso.
Eu tenho de fazer isso.
Nosso tempo vai acabar.
Eu não permitirei!
É a única forma
de realizar o seu sonho!
Meu sonho?
Meu sonho não seria completo
sem a sua presença.
Eu te amo, Naveen.
- Com todos os defeitos?
- Com todos os defeitos.
Toda a minha vida, li sobre amor
verdadeiro nos contos de fadas
e, Titi, você achou o seu!
Vou beijá-lo. Por você, querida.
Ele não precisa se casar comigo.
Minha nossa!
Talvez o relógio esteja adiantado!
Sinto muito.
Tiana! Naveen!
- Louis, o que é?
- O Homem da Sombra feriu o Ray.
- Ray.
- Ele está muito ferido.
Ei, amor,
- por que você ainda está...
- Vamos continuar sapos, Ray.
E vamos ficar juntos.
Gosto muito da ideia.
A Evangeline também.
E pela autoridade a mim concedida,
eu vos declaro sapo
e sapa.
Vai nessa, Pula-pula!
Dá uma beijoca na noiva!
Parabéns.
Isso vai ser bom!
Como eu disse, um beijo de princesa
quebra o encanto.
Quando você se tornou minha esposa,
você virou...
Uma princesa.
Acabou de beijar uma princesa.
E estou prestes a beijar novamente.
PALÁCIO DA TIANA
No sul tem uma cidade
Por onde o rio desce
Onde as mulheres são todas beldades
E os homens enlouquecem
Onde a música começa cedo
E continua até o sol raiar
Quando ela toca não é brinquedo
Você também pode experimentar
Quem diria que o príncipe
tem um irmão caçula?
Quantos anos você tem?
Seis anos e meio.
Tudo bem, eu espero um pouquinho.
Venha logo e traga alguém
Pintaremos a cidade também
PALÁCIO DA TIANA
Sinta a doçura que a vida tem
Sonhos se realizam
Em Nova Orleans
PALÁCIO DA TIANA